Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Princesa Real, este é o lugar.
Princesa Real.
Esta é a melhor que consegui encontrar.
Para ti aqui, Princesa Real.
Por favor, tenha paciência por enquanto.
Viajamos o dia todo.
Venha descansar, Princesa Real.
Princesa Real, beba um pouco de água primeiro.
O que me deu para beber?
É muito amargo.
Perdoe-me, Princesa Real.
É água de poço.
As pessoas comuns bebem isto para matar a sede.
Tu...
Não saíram do palácio comigo o suficiente.
Não és tão estável quanto Rong Heng.
Rong Heng...
O que lhe aconteceu?
Porque é que não me deixa sair?
Estamos apenas a cumprir ordens.
Por favor, mantenha a calma, Princesa Real.
Eunuco A Fu.
Traz o decreto do Senhor da Cidade.
A princesa real Su Feng'er agiu de forma inadequada.
Ela tinha a intenção de se rebelar.
Foi rebaixada à condição de plebeia.
Nunca mais lhe foi permitido entrar no palácio.
Eunuco A Fu...
O que é que isto significa?
Eu não fiz isso.
Quero ver a Imperatriz Mãe.
Rong Heng tentou assassinar o Senhor da Cidade na noite passada.
Confessou e foi punido.
No seu palácio, Rong Heng
Foram encontradas cartas em conluio com autoridades.
Cartas que planeiam uma rebelião.
O Senhor da Cidade emitiu este decreto.
Veja você mesmo.
Esta é a minha letra.
Mas eu não escrevi isso.
Eunuco A Fu...
Acredita em mim?
Quero ver a Imperatriz Mãe.
O senhor da cidade acabou de tossir sangue de raiva.
Já emitiu o decreto.
Ninguém tem permissão para o ver.
Tosse com sangue?
Porque é que a Imperatriz Mãe tossiria sangue?
Eunuco A Fu...
Princesa Real.
Guarda Yang.
Sofreste, Princesa Real.
Como está Rong Heng agora?
Porque é que ela tentou matar a Imperatriz Mãe?
Tenho estado a investigar em segredo.
Só sei que ela está a ser mantida em segredo.
Quanto ao local onde está detida,
Não tenho como saber.
Eu vejo...
Pode providenciar guardas para o palácio?
Para me deixar entrar e ver a Imperatriz Mãe?
Este assunto...
Não tenho mesmo como ajudar.
Eu já fui comandante dos exércitos,
Mas agora a minha influência desapareceu.
É difícil para si também.
Tenho mais um favor a pedir.
Descubra exatamente onde está localizado o Rong Heng.
Isso ajudar-nos-á a descobrir a verdade.
Os seus assuntos são assuntos da minha família.
Além disso, o General Rong ajudou-me.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Para satisfazer o seu pedido.
Vou aguardar aqui as suas notícias.
Sim.
Jovem Mestre.
Está em silêncio desde que saiu do palácio.
Poderíamos ter regressado a Yue.
Porquê ficar aqui?
Ser professor?
Jovem Mestre...
Ruolin...
O que acha da Princesa Real?
A Princesa Real foi terrível connosco.
Agora está banida do palácio.
Ela própria provocou isso.
Pode dizer exatamente?
Como é que ela foi terrível connosco?
Não se lembra, certo?
Desta vez,
por ter abandonado o palácio,
Não conseguia distinguir o certo do errado.
Tornei-me peão de outra pessoa.
E eu prejudiquei a Princesa Real.
Precisamos de ajudá-la a resolver isso.
Ainda não podemos ir embora.
Pode me ajudar?
Princesa Real.
Sentar.
Lojista, o que está a olhar?
Esvazie o local.
Porquê esvaziar o local?
Lojista.
Não reconhece a nossa Princesa Real?
Princesa Real ou não,
aqui no meu lugar,
Todos são apenas convidados.
Se tem dinheiro, come aqui.
Sem dinheiro, vá para outro lado.
Tu...
Esqueça.
Sou magnânimo.
Não vou discutir com ela.
Xiao Tao.
Lojista.
Que alimento vai comer hoje?
Sirva tudo à nossa Princesa Real.
Temos alimentos,
Mas alguns não têm condições para pagar.
Como se atreve!
Eu sou a Princesa Real de Jincheng.
Eu não queria discutir contigo.
Mas continua a insistir.
Princesa Real...
Agora não passa de um plebeu.
Pare de fingir que é uma princesa real.
Coma ou não coma, tanto faz.
Xiao Tao.
Vamos.
Princesa Real.
Velha senhora,
Está bem?
Levante-se depressa.
Solte.
Princesa Real.
Mãe.
Onde se esbarrou?
Não presta atenção por onde anda?
Senhor, o senhor entendeu mal.
Não a encontrámos por acaso.
Eu apenas a ajudei a levantar-se.
Certo, não esbarrou com ela.
Será que a minha mãe poderia cair sozinha?
Olhar.
E diz que não foi você.
Está tudo bem, mãe.
Bom.
Hoje a culpa foi minha.
Por favor perdoe-me.
Parar.
Perdoar?
A minha mãe já passou a idade ideal para viver.
Se algo acontecer por causa disso,
Consegue suportar as consequências?
O que é tão difícil de suportar?
Não é simplesmente pagar dinheiro?
Dinheiro, certo? Dá-me logo.
Trinta taéis de prata.
Dá-me isso. O quê?
Trinta taéis.
Entregue aqui.
Xiao Tao.
Entregue o dinheiro.
Princesa Real.
A Princesa Real só lhe restam vinte taéis.
Entregue-o.
Vinte taéis de prata.
Princesa Real, hã?
Vai se safar hoje.
Está tudo bem, mãe.
Vou levá-lo a ver um médico em breve.
Xiao Tao, vamos lá.
Princesa Real, está na hora de comer.
Xiao Tao.
Diz-me,
Nunca considerei os outros?
Nunca pensou em mais ninguém?
Porque diz isso, Princesa Real?
Depois do que aconteceu hoje,
Tenho estado a pensar,
De regresso ao palácio,
Sempre fiz o que quis.
Simplesmente segui a minha própria vontade.
Não pense assim, Princesa Real.
A princesa real é de nascimento nobre.
Pessoas como nós,
Nascemos para te servir.
Será que as pessoas nascem realmente nobres ou humildes?
O que diz a Princesa Real,
Eu realmente não entendo.
Tudo o que eu sei
É servir bem a minha senhora.
Princesa Real.
Vamos comer primeiro.
Xiao Tao.
Sente-se e coma comigo.
Não.
Os criados não comem com a patroa.
De agora em diante,
Vamos contar aqui uns com os outros.
A partir de agora,
Vamos chamar-nos irmãs.
Vamos comer.
Princesa Real.
Estou satisfeito(a).
Vou buscar as roupas.
Acabou tão rápido?
Xiao???
Chefe.
Poderia dizer-me quanto isso vale?
Isso não vale grande coisa.
Não vale muito?
Se fosse do palácio, seria valioso.
É do palácio.
Como pode provar que veio do palácio?
Para além de,
Como é que as coisas no palácio terminariam para si?
Não se preocupe com isso.
Basta dizer-me o preço.
Cinco taéis de prata.
Tão pouco, mesmo vindo do palácio?
É valioso, mas raro de vender.
Se não quiser penhorá-lo,
Vá tentar para outro lado.
Se voltar, o preço baixa.
Penhore-o.
Xiao Tao.
Princesa Real.
Você finalmente voltou.
Para onde foi?
Você preocupou-me muito.
Adivinha o que te trouxe.
O que é isto?
Cheira tão bem! Dá uma vista de olhos.
Como é?
Princesa Real.
De onde é que tirou todo esse dinheiro?
Consegui um trabalho hoje.
Experimente rapidamente.
Você come. Você vai primeiro.
Ainda tenho mais.
Vá lá, coma. Não tenha vergonha.
Então vamos comer juntos.
Tem um cheiro tão bom.
Já passou tanto tempo desde que tivemos
carne tão deliciosa.
Coma mais.
Este tesouro do palácio???
Nenhum de vocês viu, certo?
Não toque.
Se se partir, não poderá pagar por isso.
Senhor Xie.
Está muito bem informado(a).
Por favor, esclareça-nos.
Tudo bem.
Onde obteve este item?
Um nobre penhorou-o aqui há dias.
Onde está essa pessoa?
Em???
Na padaria do lado nascente da rua.